
#### <p align="center">  Описание приложения: Система онлайн-тестирования

Приложение реализует функциональность онлайн-тестирования на базе Django + Django REST Framework. Оно предоставляет следующие возможности:

    Импорт тестов из CSV-файлов с поддержкой разных типов вопросов и выбором правильных ответов.

    Прохождение тестов пользователями с возможностью прерывания и последующего продолжения.

    Хранение и отображение пользовательских ответов, включая просмотр незавершённых попыток.

    Оценка результатов по завершению теста (подсчёт количества правильных ответов).
___
⚙️ Особенности:

    Импорт из CSV реализован через management command. Уникальность теста обеспечивается по полю test_title, остальные данные могут обновляться.

    Все вопросы теста можно получить через API по quiz_id (ID незавершенной попытки), что позволяет загружать и отображать уже введённые пользователем ответы.

    Ответы пользователя сохраняются по одному, через отдельный API-эндпоинт.

    Финальный результат теста можно получить после отправки запроса на завершение теста.
___
📚 Документация:

    API покрыт Swagger-документацией через drf-spectacular или drf-yasg.
___
🐳 Деплой:

    Приложение использует PostgreSQL в Docker-контейнере, настроенном через docker-compose.


___
#### <p align="center"> Start instruction


1. Clone project:

    `git clone https://github.com/fenya-rq/django_quizz.git`

2. Go to project root:

    `cd django_quizz`

3. Create outer .env:

    `cp .env.example .env`

4. Create inner .env:

    `cp src/.env.example src/.env`

5. NOTE! Adjust inner .env (add your own django key)

6. Start project:

    `docker compose up -d`

7. Swagger docs:

    `http://localhost:8080/api/schema/swagger-ui`
___